Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Императорлық күнтізбе 2010 жылғы 10 тамыз
Қасиетті Британ империясы Жапонияға соғыс жариялады.
Бейтараптықты жариялайтын Қиыр Шығыстағы арал мемлекеті және әлемдегі жалғыз держава Британия
Жапонияның жер асты байлығына байланысты екі ел арасында тамыры терең дипломатиялық қақтығыс болды.
Материктегі шешуші шайқаста британдық әскер
Алғаш рет нақты шайқаста гуманоидты еркін жауынгерлік брондалған кавалериялық Nightmare Frameмен таныстыру.
Оның күші күткеннен әлдеқайда асып түсті және Жапонияның Отанды қорғауы
Nightmare барлығын бұзды.
Жапония империяның тәуелді аумағына айналды және оның бостандығынан, құқықтарынан және атауынан тоналды.
11-аймақ Бұл сан жеңіліске ұшыраған Жапонияның жаңа атауы болды.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Созаку I...
Британияны жойыңыз!
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Бұл Альфа 3
Мақсат дельта 12 емес, дельта 14 енгізілді.
80км/сағ жылдамдықпен қозғалу
CCP Code 3-тен 5-қабаттан 2-қабатқа дейінгі әрбір қозғалыс
Әрбір қозғалыс үшін 288 нысананы қамтамасыз етіңіз.
Бұл кешегі Осакада болған жарылыс бейне.
Бұл апаттан 8 британдық және тағы 51 адам өліп, жарақат алды.
Уф
Уақыт бітті
Бұдан былай әрбір қозғалысты 20 секунд ішінде жасаңыз.
Бұл дұрыс.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Әй?
Иә? Агент келді ме?
Уау, бұл көмектесті. Ахахха... Ах. Мектеп жақсы ма?
Не, сен студентсің бе?
Хмм, сен қандайсың, ақсүйексің?
Жастар керемет. Олардың уақыты көп. Өкінетін уақыт.
Сіздің атыңыз кім?
Лелуш Ламперуж
Эй, эй! Қанша тырыссаң да жеңе алмайсың, солай ма?
Қарсылас Келесі сабағыма осы жерден қанша минут уақытында кетуім керек?
Әй, егер сіз оны ұшсаңыз, шамамен 20 минут кетеді...
Содан кейін үйге бара жатқанда қауіпсіз айдаңыз.
Иә?
Бұл небәрі 9 минутты алады Мастер, өткен күнгі мәселе.
Жарайды, бұл туралы сөйлесейік.
9 минут? Бір қозғалыс 20 секундты алады.
Жеткілікті
Иә? Корольден? Хехе ахахха...
Лелух ше?
Қарсылас мені алып кетті
Маата шымшып ұрушы ма? Покер? Немесе...
Екеуі де студенттік кеңестен хабарсыз.
Мен ақша тігіп жатырмын. Лулу ақылды, бірақ оны пайдалану тәсілі біртүрлі.
Дұрыс оқысаң, жақсы баға аласың... солай ма?
Менің Лулу-чаным шынымен байсалды қыз ба? Сондай сүйкімді
Сәлем, төраға
Қарғыс атсын, мен оны ұрлап үлгердім.
Өйткені Тамакидің жігіті Наотоның жоспары бойынша жұмыс істемейді!
Асыл - ең жақсы!
Менің мақтанышым өте көп, сондықтан мен жалақы алатыныма сенімдімін. Оның үстіне 8 минут 32 секундтық жаңа рекорд.
Қарсы жақтың уақыты көп болмады.
Және бұл жылы, өйткені ақсүйектер тек артықшылыққа ие паразиттер.
Ей, оны Eleven-пен қолданып көрсек қалай болады? Біз британдықтардан айырмашылығы...
Иә?
Бұл бір-біріне қатысы жоқ адамдарды қамтитын қорқынышты.
Он бір қорқынышты
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Британ империясының үшінші ханзадасы Жоғары Мәртебелі Хловистің баспасөз конференциясының уақыты келді.
Құрметті императорлық субьектілер
Әрине, бізбен жұмыс істейтін он бір адамның көпшілігі.
Бұл он бір емес, жапондық!
Түсінесіз бе? менің жүрегім енді екіге жарылды
Қайғы мен ашудың жүрегінде
Алайда 11-аймаққа жауапты адам ретінде мен терроризмге беріле алмаймын.
Өйткені бұл әділдік үшін, баршаның бақытын қорғайтын әділдік үшін күрес...
Енді, әділдік үшін қаза тапқан сегіз адамға.
Бірге көңіл айтамыз.
Тыныштық
Иә? Неге жоқ?
Rival туралы не деуге болады?
А, бұл ұят болар еді.
That's right.
Біз жыласақ та, өлгендер қайта тірілмейді.
Уау, бір сәттік
Өйткені, өзін-өзі қанағаттандыру
Біз қанша өссек те, дүние ешқашан өзгермейді...
Бұл керемет болды, Мәртебелі.
Мен сенің кештен ләззат алғаныңды елестете алмаймын.
Губернатор - 11-аймаққа арналған постер.
Мен сенімдімін.
Бұл жай ғана ақыл-ой мәселесі. Сенім және т.б. Бұл тек БАҚ өкілдерін қуантады.
А, жоқ, біз
Жоғары мәртебелі Хловистің билігі кезінде маған көмектесе аламын деп үміттенемін.
Бұл папье-маше патшалығы ма?
Мәртебелі!
Хмм? Әскери адам?
Не? Жазықсыз
Кешіріңіз, бірақ...
Менің ойымша, бұл арнайы бағдарлама, кем дегенде материал ...
Ақымақ!
Хмм?
Ке... Полицияның медициналық құрал-жабдықтардан басқа ештеңесі жоқ, ал бүкіл күш...
Тікелей баяндамаңызды жіберіңіз! Сондай-ақ қорқынышты түс!
1-ескерту берілді 1-ші ескерту шығарылды
4-7-8-арнайы шабуылдаушы құрлық полкі ротасы
және 31-ші Әуе дивизиясы дереу тұр.
9-шы арнайы тергеу дивизиясы кезек күту режимінде
Қазір бірінші көшіңіз.
Иә?
Неліктен патшадан көшіп келдің?
Патша қимылдамаса, оның қол астындағылар соңынан ермейді.
Unosaa
Не?
Лелуш президент болғысы келеді ме?
Мүмкін емес! Біртүрлі армандар сенің жойылуың...
Иә?
Уау! Бұл не?
Абайсыз жүгіріңіз!
Нуу!
Тоқта! Бұл...
Ум... бұл біздің кінәміз бе?
Мүмкін емес
Иә?
Орталық үкімет кеңсесінің мақсаты - әзірлеу кезінде қараусыз қалған VO ғимараты...
Күте тұрыңыз, бұл іс әскерилерге берілді. Бұл генерал Батли.
Жалпы?
Мен оны не болса да қалпына келтіруім керек...
Не?
Эй Лелуч, энергия желісі үзілген сияқты.
Әй, бұл...
Міне, мұнда
Уау, аянышты
Не? апат?
Сіз мас емессіз бе?
Ақымақ жігіт
Әй, біреу маған көмектесуге барыңыз.
Ей, бұл жігіт кім...
Иә? Эй, күт!
Уф...
О, студенттік құтқару тобы пайда болды.
Неге полиция шақырмайсың?
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Сіздің істеп жатқаныңыз дұрыс.
Мен сенің мағынасыз мақтанышыңды көрсетуді доғарғаныңды қалаймын.
Мен сабаққа кешігіп барамын.
Нагата Нагата!
Ах...
Эй, сен мені естисің бе?
Мен өзімнің...
Иә? Аа, ол қайда?
Сіз сондасыз ба?
О, эй, тоқта!
Міне...
Бұл да соққы және жүгіру ме?
Ішіне баспалдақ қойыңыз!
Ескерту
Енді адвокат жалдауға болады.
Дереу тоқтатыңыз
Келесі жолы дереу тоқтатыңыз.
Тіпті әскерилер де шықты, біз не істеуіміз керек?
Сондықтан мен мұндамын!
Сыртқа шығу қауіпті. Бұл қауіпті көрінеді.
Ұялы телефонымда
Азабруттен метроға кіріңіз
Карен Мұны осы жерде қолданайық.
Бұл қырғын!
Жақында көріне бастауды жоспарлап жүрмін
Ол әйел...
Ол қайда? Лелуч мектепке баруы керек!
Мақсат концессиядан шығып, геттоға бет алады
Жарайды, қуыңыз.
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Slash Harken?
Қорқыныш!
Қап! Ол нағыз террорист емес пе?
Бұл жігіттің күшін бәріңіз білесіздер!
Балалар, сендер артта тұрыңдар, мен сендермен айналысамын.
Қайдан шыққанын білмеймін, бірақ
Ескі Глазгода бұл Сазерленд тоқтау мүмкін емес.
Одан да он бір ұлы мәртебелі императорға деген сүйіспеншілігін түсіне алмайды!
Уф!
Карен, басқаша әрекет ет.
Бірге құлағанымыз жаман. Сіз қашуыңыз керек!
Бірақ...
Иә
Ммм, қарапайым жігіт.
Неліктен? иә!
Пайдаланылған элементтер
О, батыл болу жақсы, бірақ...
Tsk, ұялы телефоныңыз ауқымнан тыс па?
Бұл қараңғылық пен жол жағдайлары - мен бұрынғы метро желісінде жүгіріп жатырмын.
Қайда бара жатырсың? Геттодан кету қауіпті, бірақ...
Жарайды, түсіндім.
Шарт жойылды
Әскерилер оларды қорғайды, бірақ олар лаңкестің байланыс құрылғысынан кәдесый ретінде бас тартады.
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Ол мені артта қалдырды!
Иә?
Иә?Неге олай?
Әй?Сіз оны дұрыс түсіндіңіз бе?
Ендеше, мен де саған сенемін
Бұл тым көп
Генерал мен ханзада Кловис құпия сақтаған нәрсені террористер ұрлап кеткен.
Оны қайтару оңай, бірақ мен оны достарыммен де тазалағым келеді.
Егер сіз лаңкестердің суға түсуіне рұқсат етсеңіз, олардың жасырынатын жерін таба аласыз.Құттықтаймыз! Сіздің болжамыңыз джекпот
А, жоқ, мен бұл біртүрлі деп ойлаймын...
Жетеді!Сонымен, тілші ретінде не істегіңіз келеді?
Сондықтан мен сізге тазалауға көмектескім келеді.
Көмек керек пе?
Иә, деректерді алғым келеді.
Сонда не? Не ұрланған
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Химиялық қару, яғни... улы газ.
Лаңкестер метрода тығылып жатыр.
Сіздің мақсатыңыз - террористер ұрлаған қаруларды табу.
11 резиденциясы Синдзюку геттосы Ескі метро үй-жайларын зерттеңіз
Қоңырауды тапқан бойда жіберіңіз.
Біздің SS мақсатты қалпына келтірумен айналысады.
Сіз құрметті британдық болсаңыз да, бастапқыда он бірдесіз.
Дәл сол маймылды иіскеңіз
Қаруды алып жүруге мүмкіндік беретін мәртебе алу үшін белгі қойыңыз.
Енді сіздің Британияға адалдығыңызды көрсету мүмкіндігіңіз бар.
Менің Раббым Иса
Иә
А, бұл оқыс оқиға болды ма?Немесе...
… …
Желдеткішті табыңыз...
Жарайды, жинауға дайындал.
Ах
Егер сіз қазір жоғарыдан көтерілсеңіз ...
Уф
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Британияның…
Енді мені өлтірме
Күте тұрыңыз, мен...
Егер сіз улы газды елемеуге тырыссаңыз да ...
Сондықтан!
Британия бәрібір бұл улы газды жасаған болуы керек.
Сіз...
Мені өлтірме?Содан кейін Британияны жойыңыз!
Лелуш
Бұл менмін, Сузаку.
Ах!
Сіз британдық сарбаз болдыңыз ба?
Ал сіз ше?Бұлай болмайды...
Көресіңдер әлі
Ахх...
Бұл улы газ емес пе?
Кешіріңіз, мен асығыс болып, күртешемді алдым...
…
А, бұл ақпарат бойынша улы газ деп ойлаймын.
Нагата ше?
Білмеймін, жер асты деп ойлаймын.
Уф...
Маған жауап бер, Созаку. Улы газ?Бұл бала
…
Ах
Бұл маймыл!
Құрметті британдықтарға мұндай рұқсат берілмейді.
Бірақ бұл... улы газ деп естідім.
Қорғануға құқығы жоқ!
Бұл жаман, улы екені анық.
Ағып кетсе, Созаку қожайындарына қауіп төндіретін өлімге әкелетін у.
Бірақ оның еңбегін бағалап, оған мейірім көрсетейік.
Қатардағы Куруруги Енді лаңкесті атып таста.
Иә?
Ол емес, ол жай ғана ұсталған азаматтық адам.
Сен!бұл бұйрық
Сіз Британияға адалдықпен ант бергенсіз, солай ма?
Бұл...
Уф
Бірақ... мүмкін емес.
Ах
Не?
Мен мұны жасамас едім, азамат... оны атып тастаңыз.
Сосын өл.
Ха!
Сузаку!
Ол Британиядан келген студент болса керек, бірақ оның жолы болмады.
Әйелді ұстағаннан кейін студентті өлтіріңіз.
Иеміз Иса
Британдық сұмдық...
Жапония аман болсын!
Сонда сіз қашып құтыла алдыңыз ба?Әлі де SS!
Мен де кешірім сұраймын.
Жарылыс толқыны дерлік жоғары қарай тарады, бірақ негізгі тау жыныстары...
Неге мен оны тек сендерге ғана үйреттім деп ойлайсыңдар!
Та… Зерттеуді жалғастырыңыз
Стратегия - келесі кезең.
Бірақ, Мәртебелі!
Егер бұл туралы біреу білсе, мен мұрадан айырыламын.
Туған елге бұл жерді қайта реттеу екенін айтайық, ол жаттығу ретінде де қызмет етеді.
Үшінші князь Кловис ретінде тапсырыс беріңіз
Синджуку геттосын жойыңыз!
Иә...
Уау!
Неліктен Британия?
Ата
Ах, а...
Жарайды, келесі жоғарғы қабат.
Менің қарсыластарым – тіпті құрметті британдық бола алмайтын сұмдықтар.
Әрқайсысын жойыңыз.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
２…
Алдыңғы қатарда қызметкерлер болады, сондықтан көңіл көтерейік!
Әй
Сіз кімсіз?
Бұл сіздің кінәлі, солай ма?Мұның бәрі не туралы?
Ал Британияда... Британияда тіпті Сузаку бар.
Жоқ?
Майдан шебіне жіберілген сияқты.
Сіз өзіңізбен бірге Ланселотты алып келдіңіз бе?
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Қатты итерсем де, Девайзер болмайды.
Тыңда, сонда күт.
Чип… Чип, чип!
Онда тек он бір ғана бар сияқты.
Хмм...
Осы жерде ме? шығудың бірі
Иә, ескі қаланың картасы тексерілді.
…
Ах
Ах!
Иә?
Ах...
Мен оны кесіп алдым, Лулу жігіті!
Иә
Уф
Бұл лаңкестің соңы үшін тамаша орын.
Балалар
Британдық күткендей, сіз студент үшін тамаша жұмыс жасадыңыз.
Бірақ сенің болашағың қазір аяқталды.
Ахх!
Мені өлтірмеңдер!
Иә?
Эй!
Әй
Мүмкін болса, оны тірі қалдырғым келді, бірақ мен бұл туралы оған жоғарыда хабарлаймын.
Біз, СС, лаңкестің жасырынған жерін тауып, оны жойдық.
Бірақ кепілге алынғандар әлдеқашан соққыға жығылды.Сіз қалай ойлайсыз? студент
Бұл не?Созақуға да, мына балаға да, маған да біте ме?
Қолдан ештеңе келмей...
Нуннал!
Уф!
Оның біткенін қаламайсыз.
Иә?Не?
Өмір сүруге себеп бар сияқты.
Бұл бұрынғы әйел ме?Амал жоқ...
Сіз күшпен өмір сүре аласыз ба?
Бұл келісімшарт. Құдіретіңнің орнына маған бір тілегіңді бересің.
Егер сіз келісім жасасаңыз, сіз адамдар әлемінде өмір сүресіз, бірақ басқа адамдарға қарағанда басқа ережелермен.
Әр түрлі қағидалар, әртүрлі уақыт, әртүрлі өмір
Патшаның құдіреті сізді жалғыз етеді, егер оған дайын болсаңыз.
Рагнарок байланысы Бұл мифтің басы қайтадан ма?
Tsk
Жарайды, келісім-шарт жасайық!
Иә?
Эй, Британияны жек көретін британдықтар қалай өмір сүруі керек?
Сен сенушісің бе?
Иә?
Не болды?Түсірмейсің бе?Екінші адам студент.Әлде байқадыңыз ба?
Сіз атуға дайын адамдар ғана атуға тиіс.
А... не?
…
Толық кауль!
Хмм хехехе... Иә Мәртебелі
Эй
Ах...
Сол күннен бері мен өтірік айтып келемін
Тірімін деп өтірік айту
Аты – өтірік, тарих – өтірік, өтірікке толы.
Ешқашан өзгермейтін дүниеден шаршадым
Бірақ егер бұл өтірік болса, мен үмітсізмін және бас тарта алмаймын.
Бірақ мен алған күш...
Сонымен...
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory